יום שלישי 7 אפריל 2015 והנה הם
הסיפורים היו מכסים השבוע א
מתוחכם רב ברמת גניבת סייבר
הקמפיין נמצא בעיצומה אשר בלב
משתמש בתוכנה זדונית כדי להטעות משתמשים
ביצוע העברות בנקאיות
גנבים מתחזה כמו הבנקים שלהם טכנית
קו העזרה של Google מטשטש את השורות
ולהפוך אותו יישומי אנדרואיד עכשיו יכול להיות
לרוץ על כל מחשב להיות זה Windows
לינוקס או chromebook מקודד רוסית
גילה דרך למחוק כל סרטון
מ- YouTube בתוך רגעים רבים
של על חי פטנטים נמכרו
סוני לאלץ אותם לסגור את Mozilla
הוא עובד לשים בחזרה את הפרטיות
ידי המשתמשים שלה עם החדש שלהם
מעקב אחר תכונת הגנה ואינטרנט
ספקי שירות באוסטרליה כבר
הורה למסור אישית
מידע על משתמשים שהורדו
עותק בלתי חוקי בלתי חוקי של אחד מאתנו
הסרט סיפורים אלה מגיעים ישר למעלה
אל תלך לאן שתחשוב
היא עסקה טובה עבור אירוח 300 $ עשה
ארבע מאות דולר אני לא יודע שבעה
אלפי דולר
יודע זה לא עסקה טובה מה אם אתה
יכול לקבל אירוח רק 70 דולר
במשך שנה שלמה נשמע למעשה
די טוב מה אם היינו יכולים לזרוק
רישום שם תחום בחינם כמו שלך
וואו מה אם נתנו לך
חשבונות דוא"ל ללא הגבלה ללא הגבלה
שטח אחסון עבור צלילי האתר שלך
די טוב שאתה אמור להגיד
זה לא מספיק רובי מה עוד אני יכול
לעשות לי להמשיך לתת לי דברים יותר בסדר
מה לגבי רוחב פס ללא הגבלה
50 GIG מחובר מחוץ לאתר שירות גיבוי
זה טוב מכדי להיות אמיתי מה 70
דולר ללכת כובע 5 טלוויזיה / dreamhost זה
חתול חמש נקודה טלוויזיה / dreamhost ומתי
אתה בודק את קוד הקופון
חתול חמש טלוויזיה ואתה הולך לקבל הכל
כי דברים ועוד חתול 5 נקודה טלוויזיה /
עם קוד הקופון חתול חמש
טלוויזיה חזרה לחדר החדשות כאן סאשה
רדיסון כאן את הסיפורים העליון מ
קטגוריה 5 טלוויזיה חדשות בחדר החדשות אמרו
הם חשפו מסע פרסום פעיל
כי כבר גנוב יותר מ 1
מיליון דולר באמצעות שילוב של
תוכנות זדוניות והנדסה חברתית
מסע הפרסום של direwolf כפי שהוא היה
על ידי חוקרי האבטחה של יבמ
מטרות עסקים המשתמשים חוט
העברות להעביר סכומי כסף גדולים
גם כאשר העסקאות מוגנות
עם אימות שני גורמים את השוד
מתחיל עם המוני דוא"ל זה
מנסה להטעות אנשים להתקנה
זן של זדוניות שהגיעה
אור בשנה שעברה גירסאות קשות
שנצפה על ידי חוקרים IBM נשארה
לא מזוהה על ידי רוב האנטי וירוס
מוצרים זה מפחיד מכונות נגוע
ואז לשלוח הודעות דוא"ל המוני אחרים
אנשים בספר הקורבנות כתובת אז
את תוכנות זדוניות טמון לחכות אבטחה IBM
חוקרי המודיעין ג'ון קון
לאנס מילר הסביר בבלוג שלהם
פוסט פעם הקורבן נגוע מנסה
להיכנס לאחד מאות של הבנק
אתרים שעבורם דייר
מתוכנת לפקח על מסך חדש יהיה
מופיעים במקום הבנקאות העסקית
האתר יסביר את האתר
חווה בעיות וכי הקורבן
צריך להתקשר למספר שסופק כדי לקבל
עזרה בכניסה מיד את הקורבן
תולה את הטלפון העברה בנקאית
להשלים את הכסף מתחיל המסע שלה
ו קופץ מן החוץ בנק זר
הבנק לעקוף זיהוי על ידי הבנק
ואת אכיפת החוק את ההצלחה של
קמפיין זאב מדגיש את הצורך
עבור הכשרה משופרת כך העובדים יכולים
הודעות דוא"ל זדוניות במקום טוב יותר
תחבולות חשודות כמו זו המעורבת
את שיחת הטלפון אל הבנקים מטרות זה
קורה יותר ויותר וזה
הדבר הכי מפחיד במיוחד אני מתכוון
זה זה סכומי כסף גדולים, אבל זה יכול
קורים אפילו עם סכומי כסף קטנים
אפילו הארוס של אחותי שהיא מקבלת
נשוי בסוף הקיץ הממ
הוא רק מסיים את השנה האחרונה שלו
באוניברסיטה והוא הגיע לאוניברסיטה שלו
הוא שביתה או פשוט סיים שביתה
והוא קיבל מייל מאוניברסיטת שלו
אומר שאנחנו הולכים להחזיר לך כמה
של שכר הלימוד שלך כי יש לך
התגעגע כל כך הרבה בכיתה
וכל מה שאנחנו צריכים שתעשה הוא להודיע ​​לנו
שבו אתה רוצה את הכסף ללכת
להוכיח שאתה מי אתה כל כך בבקשה
תן לנו את חוק ביטוח סוציאלי
מספר הוויזה שלך כדי שנוכל לדעת
החזר לך כל כך רובי אני מתכוון שעשינו
הרבה על דיג אז מה אתה
חושב שזה חייב להיות בפנים
כי הם חייבים לדעת מי הולך
לבית הספר הזה הם מכירים את הסיפור
שביתה שאתה יודע משהו
שם זה קצת דג אבל
אום קשת ואז אם לא ולאחר מכן זה
הו ו הו אה כן מה זה מה שאתה
אומר עכשיו בסדר אז זה בעצם
תוכנות זדוניות נכנס למחשב שלך - -
אקרא אותו וירוס ואם אני הולך שלי
בנקאות מקוונת זה אומר מצטער באתר זה
הוא למטה בבקשה להתקשר זה טכני
מספר הטלפון לתמיכה עבור השירות כיצד
אנשים רבים נופלים על זה ולקטוף להרים
את הטלפון ואומר זאת זהו DNS
חוטף אני מניח שכשאני אלך
כי אתר החוטף אז
מיירט אותו ומשרת את זה מזויף
בדיקת אתר עבור אישורים מאובטחים
בכל עת שאתה מסתכל באתר
כי אני מניח שאתה לא
מקבל את האישור מאובטח מתי
אתה מסתכל על זה אז אנחנו עושים איך
אתה בודק אישור מאובטח היטב
זה יהיה הדפדפן שלך עצמו
אז כשאני הולך בנקאות מקוונת בואו
בואו להביא אחד שם הבנק בנק כלשהו
צוות כאן בקנדה TD yeah כך קנדה קנדה
אמון Com אז כשאני הולך TD קנדה
אמון com זה מפנה בלה בלה אתה
לראות שני דברים הדבר הראשון הוא כי
ולאחר מכן מדלגת אל https
עומד מאובטח יש לנעול ליד
אותו מנעול זה אומר כי מדובר
חיבור מאובטח וזה אומר מתי אני
העבר את סמן העכבר מעל לאימות על ידי verisign
לחיצה אחת על זה וזה יגיד
אתה קצת יותר על זה
תעודת בפרט בסדר אני הולך
זום החוצה קצת כאן בשבילך
יספר לי קצת יותר על
כאשר אני לוחץ על זה וזה
אומר שהחיבור מאובטח
עכשיו יותר מידע יגיד לך הרבה
מידע נוסף על מי
הבעלים של זה ומה לראות את זה באתר
אינו מספק מידע בעלות כך
זה רק סוג התעודה
זה מסיבה כלשהי TD אין
את שמו על התעודה אבל ב
לפחות אנחנו יודעים שזה כן זה בטוח
אישור זה הם משתמשים 128 סיביות
הצפנה שהוא די צולע אם אתה
תבקש ממני בנק גדול בקנדה
משתמש רק הצפנה 128 סיביות מצטער אני
הילדים שלי אתרי אינטרנט אישיים יש 256 ביט
הצפנה שלי combos blown עכשיו אני
אפילו לא ידעתי שקיים כך אם אתה
עבור אל אתר אינטרנט זה לא מאובטח כן
זה לא צריך את התחת יש את זה
כמו דבר מזל לא נעול או סתם
אין לי שום דבר. אני תוהה אם יש לי
מדגם של משהו כמו שאני בטוח לא
אז אתה פשוט כמו מידע כללי כל כך
כן באופן כללי כולם צריכים להיות
מחפש לראות אם זה מזל
ללא שם: דבר הוא שם ולאחר מכן אם אתה עושה
כל דבר מאובטח זה צריך להיות
מוגן מאחורי אישור מאובטח כך
אם אני הולך למשל אם אני לדלג אל
google.com תראה את זה גם פונה
בטוח כי אני הולך להיכנס
מידע אישי לתוך כך שאם אני
לחיצה אחת על זה אומר לי blah
blah blah מאומת על ידי Google inc הם
מה שהופך שלהם certs זה נוח
זה גם לא מראה כל בעל
מידע זה עשוי להיות מאומת הו
לא זה יכול להיות רק כי זה מה
דפדפן זה פיירפוקס ושם גם
איזה סוג של עסקה, אבל כל כך אתר אינטרנט זה
לא בטוח בוא נאמר קטגוריה חמש נקודה
טלוויזיה טוב לב שזה לא השתנה
מאובטחת
כי אנחנו לא עושים שום כספי
עסקאות או משהו כזה או
עכשיו אבל כמו דברים משתנים אתה יכול
בוא נניח את האתר שלך סאשה לקחת
נקודה נקודה חמש טלוויזיה נקודה אז לנסות לקנות
זה תראה האם להפוך מאובטח
תעודה וזה קצת
שונה יש לי אתר מאובטח מאוד לעשות
יש אתר מאובטח מאוד כי כמו
האינטרנט evolves וככל שהדברים התפתחו
יותר ויותר הכול פונה
אינטרנט אישור מאובטח - -
כך שהנתונים האלה לא יכולים להיות
יורט על ידי טוב זה יכול להיות
יורט אבל זה לא ניתן לקרוא כי
זה לא טקסט רגיל זה מוצפן כך
לא ניתן ליירט בטקסט
אופנה אני מניח שאתה מכיר את Snowden
דבר מסוג זה הביא אותו לאור אבל
האקרים NSA מרגלים סופר מרגלים SuperDuper
מרגלים כך הדרך בדרך זו
וירוס עובד כדי לעקוף את זה
העובדה כי כמה אנשים אולי יודעים את זה
הם מקבלים אותך לקרוא לעזרה טכנית
כן כן הם ליירט את זה הם
לעצור את זה, כך שאתה לא ממש מקבל
כדי TD קנדה אמון כך לפני שאני מגיע
אתר זה אני כבר הקלדת באתר
אבל במקום לקבל את זה
האתר אני מקבל הודעת שגיאה שאומרת
אתרי אינטרנט למטה להתקשר למספר זה עבור
אני קורא את המספר שהם יודעים
מספיק על מנת לי מן
וירוס כדי להיות מסוגל לעשות את זה
משכנעים ואז הם לוקחים את הבנקאות שלי
אישורים היטב מה הוא הכניסה שלך
שם משתמש וסיסמה, כך אני יכול לבדוק
זה במערכת שלנו כאן בסדר כן
אתה עושה את זה כמו שאתה נותן אותו
אותם הם נכנסים לעוד אחד
המחשב כי הוא מקבל אותם
האתר וגניבת כל הכספים שלך מפחיד
אתה אף פעם לא יכול להיות בטוח מדי לא להגיד
אנשים תמיד מחפשים את המזל הקטן הזה
הדבר קצת מזל
ההתכנסות של גוגל של כרום ו
אנדרואיד עושה צעד גדול קדימה
השבוע לאחר השקת אפליקציה מוגבלת
זמן ריצה עבור כרום AKA ARC בחזרה
ספטמבר Google מרחיבה את גרסת הביטא שלה
פרוייקט לאפשר אנדרואיד Apps לרוץ על
Windows OS 10 ו- Linux זה מוקדם
הניסוי תוכנן בעיקר עבור
מפתחים אבל כל אחד יכול עכשיו להוריד
APK של אפליקציית Android קיימת
להפעיל אותו על Windows או לינוקס PC MAC
או ל- Chromebook יש מגבלות מסוימות
כברירת מחדל רק יישום אחד ניתן לטעון ב
זמן ואתה צריך לבחור את
נוף או פריסה לאורך והאם
אתה רוצה את היישום לפעול בטלפון או
מפתחים סגנון מפתחי הטאבלט יהיה
צריך לייעל את היישומים שלהם עבור arc ו
כמה שירותי Google Play נמצאים כעת
נתמך עכשיו בתהליך זה
חולה
הרבה יותר קל, כך אומר כל שלי
אני יכול לרוץ על המחשב הנייד שלי אשר
היא זכות לינוקס זה יהיה מגניב ואני
תוהה אם ההתכנסות המתכנסת
יהיה בסופו של דבר להיות כונן לך לדעת
מחשבי Chromebook ואני חושב על האופן שבו
אתה יודע עכשיו אתה יכול להפעיל את
יישומי אנדרואיד על אלה גם נפתח
עד הרבה דברים כועס ציפורים 100 לא
אבל אני חושב מה שאני חושב
כמו דברים כמו FL Studio ניידים
מהדורה ואת היכולת לעשות באמת
יישומי מצלמה מגניב והדברים אינם נכונים
פלטפורמות אחרות, כי זה על
google chrome ואתה לא צריך
אנדרואיד אתה יכול לעשות את כל הדברים האלה ב
כל סוג של מחשב לא משנה מה
זה פועל שיכול להיות טוב מאוד
זה חדשות נהדרות כאן מעניין
החדשות שלה קודר הרוסית חשפה איך
הוא גילה דרך למחוק כל וידאו
ב - YouTube הפגנה של
הטכניקה פורסמה באינטרנט מראה כי
לאחר שהעתיק חלק מהסרטונים
כתובת אינטרנט הוא יכול להשתמש בו כדי לנגב
קליפ ולא לנצל את גרזן הוא
במקום זאת דיווח על כך ל- Google שתיקן
לנצל תוך שעות ונתן לו
חמש אלף דולר גמול הממ בעוד
זה לנצל יכול שמש
כמעט מיד לטהר את YouTube של כל
תוכן הווידאו שלה את הבדיחה coder כי הוא
היה מסתפק רק במחיצה
קטעי וידאו של ג'סטין ביבר בסדר אז אני
קרא את הסיפור הזה קודם ואת הראשון
הפעם קראתי את זה חשבתי שזה נהדר
בפעם השנייה אני קורא את זה דרך זה
אני קורא כל סיפור חדשות פעמיים
חשב $ 5,000 $ 5,000 לבוא על זה
עוזב את כל YouTube שלי טוב
כאילו הוא מחזיק את בן ערובה של YouTube באמת
כאילו יש לי קוד זדוני זה, אבל אני
לבחור לשחרר אותו אתה יודע מה הם
הם ואומרים לך תודה
חמשת אלפים דולר כמה כסף
האם היו מאבדים אפילו יום אחד
לא להיות 15 דקות הוא מדבר
על קטעי וידאו מונטיזציה וכמה
כסף וכמה
העסק ייאבד וכמה דומה
תגובה מהמשתמשים יהיו אם
YouTube כל הסרטונים שלה נמחקו
הניקוי הו, אלוהים שלי זה
פרק מספר 394 קטגוריה 5 טכנולוגיה
טלוויזיה מה זה אומר לי אם איבדתי
394 פרקים של הזכות להראות שיש
להעלות 394 פעמים 2 gigs לכל פרק כן
אנו עולים לך יותר מחמשת אלפים
פשוט אני מתכוון מה גוגל
בשבילך כל העבודה עדיין גדולה יותר
תודה רבה הרבה יותר גדול
תודה אני חושב שהקהילה
יכול לבוא יחד ולעשות טוב יותר
זה נותן את הבחור הזה אתה יודע פרוטה
כל זה אומר תודה תודה על הבחור הזה
מגיע פרס עצום על הידיעה
מקבל את זה קבוע ולא מנצל אותו
אם כי מה שאמר על ג'סטין
ביבר הוא לא נחמד ויין ביבר
לאחרונה היה קלוי כך שהוא לא
צריך עוד לא כנפיים נחמדות אני לא יודע
אני רק חושבת שהם לא יגעו בו
אנשים לא הולכים לשם קצת
טוב יותר בסדר בסדר בסדר במשחק וידאו
זרימת חלוץ על לחיות היא לסגור
לאחר מכירת כמה שלה
פטנטים ל Sony מבוסס קליפורניה
המשרד איפשר לבעלי מחשב וטאבלט
לשחק קונסולת כותרות אשר היו לרוץ ב
שרתי המחשב שלה אבל נשלט
נצפה בבית גיימרים סוני
צפוי להשתמש 140 פטנטים זה
רכשה כדי לתמוך פלייסטיישן משלו
עכשיו הזרמת שירות מקוון היה פעם
מוערך בנקודה אחת שמונה מיליארד דולר
אבל לא הצליחה
מאז 2012, כאשר רבים של הצוות שלהם איבדו
את עבודתם כאשר החברה נמכרה
חברת הון סיכון לאחר ריצה
כ 40 מיליון דולר חוב בעוד
סוני היא כיבוי על לחיות שלה
המשחק הנוכחי ענן המשחק הוא חי
גם Sony פועלת להרחבת שלה
פלייסטיישן עכשיו שירות אשר debuted
בחודש שעבר בבריטניה להביא את זה יותר
פלטפורמות והסרת הצורך להשתמש
קונסולת המשחקים לשחק האהוב עליך
כותרות המשחק אז אני מניח שזה רק אחד
של המקרים שבהם אתה יודע שהם
לקנות אותו והם יהפכו אותו
משהו גדול לוקח כסף לעשות
כֶּסֶף
וכאשר אתה ארבעים מיליון דולר
חוב אני מניח עדיין כך יש כאלה
פטנטים בזמן שהם חמים ולספוג את
תכונה להגדיר פלטפורמה משלך עושה
במובן צעד חכם ואני אוהב את זה מוזילה הוא
עובד על תכונה חדשה בשם מעקב
הגנה המסייעת למשתמשים
לזהות ולחסום אתרי אינטרנט שאוספים
נתונים אישיים על אף העובדה כי
הדפדפן כולל את המדיניות 'אל תמשיך'
דפדפנים מופעלים כללו
תכונה גלישה בסתר כבר שנים ואתה
היה חושב שזה יהיה מספיק אבל
זה לא כמה אתרי אינטרנט עדיין לאסוף
מידע וזה קורה גם אם
המשתמש מאפשר את האפשרות אל תעקוב
אשר נמצאים ברוב הדפדפנים כיום
בעולם מודאג מאוד עם
הפרטיות שיש אתרי אינטרנט לקבל נתונים מ
המחשב שלך ללא הסכמתך הוא
בעיה גם אם זה רק עוגיות או
מעקב אחר נתונים meta הוא
אוסף של נתוני הגלישה של אדם
על פני אתרים מרובים בדרך כלל כולל
תוכן מעקב מעקב
דומיינים מנסים לזהות באופן ייחודי
אדם באמצעות שימוש בעוגיות או
טכנולוגיות אחרות כגון
גם פיירפוקס יש לא
עקוב אחר תכונה שאומרת לאתרים
לפקח על ההתנהגות שלך חברות לא
שנדרש לכבד אותו
פיירפוקס של מעקב אחר תכונה
מעביר את השליטה בחזרה על ידי הידיים
חסימה פעילה של דומיינים ואתרים
ידועים לעקוב אחר המשתמשים מעקב
הגנה היא תכונה חדשה מאוד
זה זמין רק בלילה
בונה של הדפדפן כלומר זה
ייקח כמה חודשים עד שזה יגיע
את ענף האורווה שלא הבנתי
פשוט הנחתי לרובי שכאשר יש לך
כמו גלישה בסתר או אף פעם לא לעשות
הנחה זו היי שלך גלישה בסתר
עכשיו הבטיחות שלה איך אימיילים עם
כתובת הבית של הנשיא חברתי
מספר הביטוח נראה כי אז
הם לא יכולים לעקוב אחר אתה יודע הו וואו כל כך עכשיו
זה קצת יותר טוב אני חושב שזה
שם יש תפיסה מוטעית שאני חושב
אפילו נשיא ארצות הברית
לא ממש לקבל את זה אם יש לך
מספר הטלפון אתה יכול למצוא את האדם של
שם גם אם הוא לא על ההדפסה
הממ אם כך יש לי כתובת ה- IP שלך ללכת
מקסימום נפש המוח להרגיע את המוח בראש הנפש
כך נזכור את זה
לתפוס קצת ג 'ינגל מקסימום נפש רגוע
דוגמה משתמשת geolocation שירות ניקוב
בכתובת IP זה יגיד לך איפה זה
אני לא אוהב את זה אבל מה זה
משוגע על עוגיות מעקב הוא
זוכרים היה לנו את זה אבנט דיון
כמה שבועות לאחור ואתה כנראה
זוכר בבית